# Тестовое задание на позицию frontend-разработчика в Volt.
Необходимо выполнить задание используя заготовку, доступную по ссылке:
https://drive.google.com/file/d/0B9gbscdfWqaqOFJtWUs3YjZxOWc/view?usp=sharing

### Инициализация
Установка
> npm install
> 
Запуск бекенд-сервера
> npm run server
> 
Доступ к приложению в браузере
> http://localhost:3000
> 

## Общие требования
Задание заключается в реализации SPA-приложение на React.
Должны быть выполнены следующие условия:
* Приложение должно быть упаковано в JS-бандл с помощью webpack
* Приложение должно иметь навигацию c использованием History API
* В зависимости от выбранного интерфейса должен быть установлен
соответствующий document title
* Интерфейсы должны быть свёрстаны с применением react-bootstrap
* Выбор реализации data flow на ваше усмотрение

## Основное задание. Интерфейсы покупателей и товаров.
Требуется реализовать следующие интерфейсы:
* Интерфейс покупателей (mockups/customers.png)

* Интерфейс товаров (mockups/products.png)

Каждый интерфейс должен быть реализован на отдельном маршруте роутера.

### Интерфейс покупателей
* Реализовать список покупателей с добавлением/редактированием/удалением элементов (см. раздел Схема REST API -> Customers).
* Создание покупателя должно быть реализовано в модальном окне.
* Редактирование покупателя должно быть реализовано в модальном окне.
* Подтверждение удаления покупателя должно быть реализовано в
модальном окне.

### Интерфейс товаров
* Реализовать список товаров с добавлением/редактированием/удалением
элементов (см. раздел Схема REST API -> Products).
* Создание товара должно быть реализовано в модальном окне.
* Редактирование товара должно быть реализовано в модальном окне.
* Подтверждение удаления товара должно быть реализовано в модальном
окне.

## Дополнительное задание. Интерфейсы списка счетов и создания/редактирования счёта
Требуется дополнительно реализовать следующие интерфейсы:
* Интерфейс счетов (mockups/invoice-list.png)
* Интерфейс создания/редактирования счёта (mockups/invoice-edit.png)
Каждый интерфейс должен быть реализован на отдельном маршруте роутера.

### Интерфейс счетов
* Реализовать список счетов с добавлением/редактированием/удалением
элементов (см. раздел Схема REST API -> Invoices).
* Подтверждение удаления счёта должно быть реализовано в модальном
окне.

### Интерфейс создания нового/редактирования существующего счёта
Реализовать интерфейс создания/редактирования счета со следующим функционалом:
* установление размера скидки
* выбор покупателя
* добавление/редактирование количества/удаление товара
* подсчёт и сохранение суммы ИТОГО (total)

Структуры данных перечислены в разделах:
* Схема REST API -> Invoices
* Схема REST API -> InvoiceItems

## Схема REST API
После запуска проекта (npm start) будет автоматически поднят-бекенд сервер
реализующий следующие эндпоинты:

### Customers

структура
* id (integer)
* name (string)
* address (string)
* phone (string)

эндпоинты
```
    GET|POST /api/customers
    GET|PUT|DELETE /api/customers/{id}
```
### Products

структура
* id (integer)
* name (string)
* price (decimal)

эндпоинты
```
GET|POST /api/products
GET|PUT|DELETE /api/products/{id}
```

### Invoices

структура
* id (integer)
* customer_id (integer)
* discount (decimal)
* total (decimal)

эндпоинты
```
    GET|POST /api/invoices
    GET|PUT|DELETE /api/invoices/{id}
```
### InvoiceItems

структура
* id (integer)
* invoice_id (integer)
* product_id (integer)
* quantity (decimal)

эндпоинты
```
    GET|POST /api/invoices/{id}/items
    GET|PUT|DELETE /api/invoices/{invoice_id}/items/{id}
```
